♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 17 =
Por la paz de los tres mundos,
por la paz de los tres mundos.
Los Dirigentes de los dos mundos,
los Dioses y los demonios están aquí.
El mundo divino también
envía enviados a asistir al evento,
lo que raras veces ha ocurrido en la historia.
Debemos ser precavidos,
y otorgarle una gran importancia.
Por lo tanto, tengo una sugerencia.
¿Recuerdas el hueso de la mano
del Sr. Zhen Yi, el progenitor de los demonios?
Claro que sí.
Es un objeto sagrado del mundo demoníaco,
no sé de qué sirve,
en el mundo inmortal hace diez mil años.
Pero la energía demoníaca es tan fuerte
estaba en contra de la energía espiritual
en el mundo inmortal.
Por eso, el Rey Celestial
el Rey Celestial diseñó
para mantener el hueso del dedo.
Estoy pensando que aunque
lo hemos protegido con mucho cuidado,
después de todo, los huesos de los dedos
es una cosa sagrada del mundo demoníaco.
En los últimos años, el rencor entre los dos reinos
en los últimos años.
Si la alianza entre los dos clanes
al clan demoníaco en la asamblea,
para el mundo demoníaco,
para mostrar nuestra sinceridad de alto el fuego.
¿Qué piensan todos?
Esta idea es buena,
pero es un poco difícil de manejar.
La Formación Integrante
está en el depósito secreto,
es el único lugar del mundo inmortal
soporta la energía demoníaca.
Si sacamos el hueso del dedo,
temo que la energía espiritual en nuestro reino
dañe su poder espiritual
por la energía espiritual del mundo divino.
Sí, si es así,
el clan demoníaco no nos perdonará.
Tienes razón.
Entonces, estructuremos una Flecha de Protección de Energía
para guardar los huesos de los dedos.
Sé que será muy caro forjar tal flecha.
Pero para ambos reinos,
y valdrá la pena.
(Valiente e incrédulo,)
Una tabla de pedido incrustada en oro.
Para forjar la Flecha de Protección de Energía,
es muy importante.
Incluso editaron una tablilla de pedidos de primera clase.
El Salón de Armas y el Palacio de Dios de la Guerra,
para forjar la Flecha.
Sino que también
con el Palacio Celestial.
Así que tendremos que ir
al Palacio de Dios, ¿verdad?
Supongo.
Yan Shuang, déjame ser el responsable
déjame ser el responsable de la forja.
Yin, es la cosa más importante
es la tarea más importante.
Si solo estás haciendo esto por Jin,
si ocurre algo,
a cualquier cosa.
Admito que lo hago por Jin,
pero no lo arruinaré. Te prometo.
Sí, hazlo.
Pero, Yin, tienes que ver
los sentimientos de Jin por ti.
No te hagas daño.
Este es un clan inmortal confiable.
Buen trabajo.
¿Cómo va la armadura
de la Flecha de Protección de Energía?
El Salón de Dios de Guerra
estará a cargo del diseño.
Como el Inmortal Gu Jin se encargará en persona,
no hay problema.
Por supuesto.
El Armamento también
enviará a un responsable capaz
a forjar la flecha.
Yan Shuang es el Jefe interino
jefe en funciones.
Ella enviará a Yin.
Después de todo, Yin es la hermana menor de Gu Jin.
Creo que Gu Jin prefiere colaborar con ella.
Vayamos al Palacio de Dios de Guerra.
Sí.
Señorita Hong Chou.
¿Qué la trae por aquí?
Me preocupa que trabajes demasiado,
por eso vengo a ver cómo estás.
Estoy bien. Gracias por tu preocupación.
Sé que el Palacio de Dios de Guerra está a cargo
está a cargo del diseño de la Flecha de Protección de Energía.
Hua Shu sabe mucho
sobre forjar armas divinas.
Por eso la traigo para ayudarte.
Señora,
ustedes sigan trabajando.
Puede discutirlo con ella.
Si es una orden de la Señora,
debemos obedecer.
(Palacio de Dios de la Guerra.)
Cuánto tiempo sin verte.
Eres tan generoso como siempre,
me da mucha vergüenza.
Lo pasado, pasado está.
Me alegro de que los dos estemos bien.
Tú sí, pero yo no.
Dicen que estás en el Palacio Celestial
viniste al Palacio Celestial.
Muchas veces pensé en hacerte una visita
y pedir disculpas,
recuerdo que dijiste que
quieres separarte de mí,
así que no me atreví a venir a molestarle.
Su Alteza, hablemos de negocios.
Este es el borrador de diseño.
Y estas son las muestras del material.
Por favor, eche un vistazo y vea
si hay algo que necesite ser mejorado.
No te basaste
según el diseño antiguo,
pero tiene algunas ideas nuevas.
Estoy seguro de que los inmortales
estarán satisfechos.
De todas las muestras, esta es la mejor.
El patrón está grabado en el cuerpo de la flecha
para sostener la energía espiritual.
También es mi favorita.
Siete u ocho muestras en el armario.
Solo la que hizo
es la más reconocible.
¿Es ella?
En el dibujo está la flor de pera.
Puedo decir de inmediato que lo hizo Yin.
Le gusta el brebaje de flor de pera,
y decoraba su patio con perales.
Y ahora, incluso puso...
El diseño de flor de pera en la flecha.
Debería cambiar su nombre por el de flor de pera.
Envidio la cercanía entre tú y ella,
puedes reconocer su trabajo
de una flor de pera solamente.
Porque todas las cosas que hace
que hace ella.
El Sr. Donghua les ha enseñado muy bien.
Ustedes dos son excelentes y capaces.
Dado que el diseño y el material están decididos,
si no hay nada más,
dejaré que se preparen
para falsificarlo mañana.
(¿Por qué el Palacio Celestial)
¿Por qué hay una barrera en la habitación?
((Palacio de Dios de la Guerra))
La Flecha se forjará pronto.
Supongo que el Ministerio de Obras Públicas cometió un error
cuando puso la barrera de protección.
¿Hay alguien ahí?
¿Alguien del Ministerio de Obras?
¿Cómo pudieron cometer un error tan negligente?
De todos modos, la barrera sólo está puesta temporalmente.
Se va a quitar pronto.
Esperemos un poco.
Entonces esperemos.
¿Hiciste esta armadura...
Para el consejo divino?
Yin me lo ha preparado.
Por lo visto, no lo has probado.
Como no tenemos nada que hacer por el momento,
por qué no te lo pruebas?
Quizás más tarde.
Si hay un problema, puedes dejar que
a tiempo.
Me lo pongo yo mismo
queda perfecto.
¿Por qué no puedo desatarlo?
El botón se llama knot-and-loop.
Después de abrocharlo, no se abre fácilmente.
Pero necesitas ayuda para desabrocharlo.
Déjame ayudarte.
Por suerte, no es demasiado tarde.
Por pasar por el mercado,
cuando pasaba por el mercado.
Si es tan difícil,
ya no te molestaré.
Cuando se elimine la barrera,
haré que alguien más me ayude.
Lo siento, soy muy torpe.
Se desmayó.
Que extraño.
Déjame ayudarte a devolverlo.
Luego dejas que la gente
se modifique en el futuro.
Su Alteza, ¿qué pasa?
Nada. Solo un corte pequeño.
¿Tienes medicamentos?
Aquí está. Por favor, aplicala tú mismo.
Gracias, señor Marqués.
Señorita, eres joven,
capaz y considerada.
Eres una joven talentosa
del Palacio Celestial.
¿Qué inmortal común
tener la suerte
para ser tu esposa.
Será una historia hermosa en el Palacio Celestial.
No soy nadie,
una hermosa historia es una exageración.
Sin embargo, tú y Su Majestad,
son una pareja feliz.
No estuve de acuerdo con casarme con el Emperador.
Entonces, una "pareja feliz"
Después de todo, puede ser una falsa esperanza.
¿No están por casarse?
Ese día en el banquete de cumpleaños,
tal vez solo dijiste una cosa,
pero no puedo dejar de decir eso.
Siempre siento que te debo.
Pero después de pensarlo,
descubrí que además de la culpa, en realidad...
Olvídalo.
La gente tiende a descubrir
lo que realmente quieren después de perderlo.
Jin...
Si te vuelves a enojar,
te haré una botella de salsa.
¿Me escuchaste?
Lo siento, Alteza.
Mi espada ha tenido muchos problemas últimamente.
Te daré una lección más tarde.
((Palacio Celestial))
Su Alteza, se ha retirado la barrera.
Tengo un poco de hambre.
Voy a comer algo.
Puedes volver ahora. Nos vemos.
((Almacén secreto))
(Ay, casi me atrapan de nuevo.)
(Aunque soy Dios de Combate)
del polo sur,
(Gu Jin me reprime.)
por Gu Jin,
(Si regreso a la isla Wutong,)
(Feng Yin me reemplazará en el futuro.)
(Ya no tengo sitio.)
no importa qué tan difícil sea,
tengo que escuchar a Zhuo Ying
y encontrar la semilla de la flor que mató a Dios
en el almacén Secreto,
y plantarlo en la vena inmortal
de la Montaña Daze
(para evitar que Feng Yin revive.)
Por la paz entre los tres mundos,
por la paz de los tres mundos.
Maestro, ¿por qué va?
Me estoy escondiendo en el cuerpo de Hong Ruo ahora mismo.
No pueden detectar mi energía de monstruos.
Es un buen momento
es un buen momento.
No ha pasado nada entre el clan inmortal y el demoníaco
no ha pasado nada.
Es hora de romper la paz.
¿Qué tal
la semilla de la flor que mató a Dios?
Feng Ming fue
al almacén Secreto.
Pero tiene una barrera mágica.
Sólo se puede abrir si se combina
el permiso de Lan Feng y el del Señor Feng.
Pero Feng Ming no puede acceder
a los documentos de permiso.
Feng Ming es solo un funcionario de bajo rango
en el Palacio Celestial es inútil.
Necesita a alguien más poderoso que nos ayude.
(Cueva Infinita de la isla Bainiao)
Llevo tantos años cultivando,
y no puedo mejorar.
Mi espíritu inmortal dañado,
no se ha curado.
Señor Marqués.
¿Quién es?
Alguien te trajo un regalo.
Tráelo.
(Este es el anillo de pulgar que perdí cuando
en la Cueva Infinita.)
el Clan de águila
fui a ver la cueva,
(Pensé que la cosa estaría expuesta.)
(pero alguien movió el cuerpo con antelación.)
podría ser el hombre
quien me trajo este regalo
resulta que gané un elixir mágico
puede mejorar tu base espiritual.
Si quieres subir de nivel más,
me gustaría escuchar tu información pronto.
Hong Ruo,
¿Hong Ruo del Clan de zorros?
Sabía que, como hombre sabio, vendrías
por supuesto.
Sabes que no puedo mejorar mi base espiritual,
por eso me atrajiste aquí con un elixir mágico.
Pasaste por tantos problemas,
debes estar porque necesitas mi ayuda.
Ya que estás aquí, significa que también necesitas la mía.
Es una cooperación.
No eres Hong Ruo.
Entonces, ¿quién soy yo?
El poder divino que me diste
no es del clan inmortal, demoníaco ni de Jiuyou,
no pertenece a los tres mundos.
Y, sin embargo,
contra la ley del cielo y la tierra,
para mejorar la base espiritual sin esfuerzo.
Una cosa tan horrible
solo puede venir de las Ruinas.
Eres una monstruo.
Aun así,
por qué no puedo, Hong Ruo, convertirme en diablo?
Hong Ruo luchó conmigo una vez.
Ella nunca se reuniría conmigo en privado.
Eres realmente inteligente.
Lo que quiero es simple.
Quiero reinar los tres mundos.
Si me ayudas,
no solo puedo enseñarte
para mejorar tu fuerza,
sino también hacer de tu isla Bainiao
un clan inmortal.
Te ayudé a reinar los tres mundos.
Y solo puedes dejar que nuestro clan,
prestigiar a nuestro clan a cambio?
Entonces, ¿qué quieres?
Los tres mundos.
Puedes reinar en los tres mundos,
pero tengo que controlar el mundo celestial.
Aprecio a la gente ambiciosa como tú.
No hay problema.
Para mostrar mi sinceridad,
primero te daré un gran regalo.
Ayudaré a tu Hua Shu
a ser una de las cinco sectas inmortales.
¿Puedes persuadir a esas sectas de alto rango?
Cuanto mayores son,
más secretos tienen.
Cuando tengas los productos en ellos,
puedes hacer que hagan cualquier cosa.
Pero a cambio,
quiero que convenzas a tu hija
y haga algo por mí.
Hecho.
((Salón de Armas))
Dame.
De hecho, eres un trabajador muy duro.
Carga tantos a la vez.
Pero, si desordenas los documentos,
no vale la pena.
(Valiente e indiferente.)
¿Trajiste pasteles de frijoles mungo
al Palacio de Dios de Guerra?
¿Qué pasa?
¿Has visto a Hua Shu, así que estás molesto?
Lo malentendiste.
Ese día, estábamos de alguna manera...
Por una barrera.
Si no me crees,
Invocaré a la Espada espiritual.
Si miento, déjalo cortarlo.
No es necesario.
Eres su amo.
Hará todo lo que diga.
¿Cómo sabes que no me gusta Hua Shu?
¿Recuerdas algo?
Ella nunca te ha gustado, ¿verdad?
Mira.
Libélula de bambú,
¿Qué día es hoy?
¿Qué día?
Ven conmigo.
- Aquí es tan hermoso. - Sí.
-sí.
Ven.
Ya llegamos.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Ya verás.
Aquí.
Cierra los ojos.
- ¡No
- Escúchame. - Bueno.
Vamos a ver por ahí.
- ¿Se cerraron los ojos? - Sí.
- Sí.
¿Has terminado ya?
No hables.
¿Lista?
Tres.
Dos.
Uno.
Libélulas de bambú,
muchas.
Feliz cumpleaños, Yin.
¿Recuerdas mi cumpleaños?
¿Qué dices?
Te saqué de la cáscara de huevo
y te crié.
¿Cómo podría no recordar tu cumpleaños?
♪ La nostalgia y el reencuentro ♪
♪ Extraño los viejos tiempos ♪
que era fácil cuidarte.
Ahora eres muy inteligente.
Sí.
También extraño este momento.
En ese momento, no me olvidaste.
No digas tonterías, nunca te olvidaré.
Pero tú, no olvides que te crie.
No crezcas tan sano.
Y cuando crezcas,
no dejes que los jóvenes te roben.
Incluso guardas el registro de deseos.
Cuando quieras casarte,
déjame ver al hombre primero.
¿Me oyes?
Además, movilizaré a todos en nuestra secta
para celebrar la boda más grandiosa para ti.
No lo quiero.
No me importa.
Tampoco quiero ver al hombre.
Aprendí a hacer libélulas de bambú,
no aprendí a hacer libélulas de bambú.
Y me tomó unos días hacer
haciendo muchos de ellos.
¿No es lindo?
Sí.
♪ Para siempre ♪
Me alegro de que te gusten.
(Recuerdas la libélula de bambú,)
pero no recuerdas que
era el regalo de compromiso para mí.
((Salón de Armas))
Yin de la montaña Daze,
en el Pabellón de Armas.
Una inmortal tan imparcial como ella,
debería ser un buen modelo.
Por eso, Su Majestad le encargó
del Arsenal del Salón de Armas.
Ella ocupará su puesto hoy.
Esta es su computadora.
(Los brazos.)
Felicitaciones.
Yin, ya estás hecho.
El supervisor del Arsenal
ocupa el quinto lugar.
Ya estás en el mismo lugar.
La solicitud está lista.
Voy a entregarla ahora mismo.
Monte Ningyun, aquí estoy.
((Salón de la suerte, Palacio Celestial))
(Jin, el supervisor)
del Arsenal del Pabellón de Armas.
Para solicitar el cultivo privado
para el cultivo privado. Espero que sea aprobado.
Yin va a entrar en la montaña Ningyun
como su hogar.
¿Qué piensas hacer, Alteza?
El monte Ningyun
no ha aparecido durante muchos años
ahora ya está vacía.
Tal vez alguien más...
Quiera esta montaña también.
(La solicitud de Tierra Mi también es para esta montaña.)
Su Alteza, tiene que revisar
todos los días.
Y muchos de los inmortales envían archivos.
Es normal que se pasen por alto algunos.
Dáselas a los mensajeros.
Sí.
Su Alteza, Su Majestad está aquí.
Su Majestad.
Puedes levantarte, Shu.
Esta reunión no es para tanto.
No necesitas hacer trucos.
Su Majestad, siempre es
estricto e imparcial.
Siempre lo tendré en cuenta
y nunca seré infiel.
Shu, todavía estás enojada conmigo.
No me atrevo.
¿Qué puedo hacer por usted?
Para la Asamblea del Trigrama Espiritual,
los jefes de todos los clanes
al Palacio Celestial.
Hagamos las hazañas militares,
y entretener a los demás,
en lugar de ser descorteses.
Lo pensé.
Shu, creo que eres la mejor opción.
No me atrevo a rechazarlo, Su Majestad.
Haré mi mejor esfuerzo para resolverlo.
Shu, ¿tienes algo que decir?
Si Su Majestad no tiene más tareas,
me voy ahora.
Shu...
Bien. Te dejaré en paz.
Su Alteza,
su Majestad le ama.
Y también te gusta.
¿Por qué sigues enojada con él?
Me gusta, pero ¿y qué?
La prosperidad de mi clan
importa mucho más que mi feliz vida.
Lan Feng es terco y justo.
Nunca será parcial
ni a mí.
En este caso,
en lugar de molestarme,
prefiero tomar una decisión rápida
para romper con él.
Para mi clan,
para mi clan.
(Tengo que conseguir que Gu Jin
para conseguir el favor del mundo divino.
Hongque,
tienes los libros antiguos que
de la isla Bainiao que te pedí?
Todos los libros sobre el paradero del árbol de sombrilla
sobre el paradero del árbol de sombrilla.
Yin, la respuesta a tu mensaje.
Gracias.
¿Qué?
¿Por qué esa cara?
Son muchos los inmortales que
han pedido tierras.
Mi solicitud aún no ha sido aprobada.
Tengo que esperar en la fila.
No sé cuánto tiempo tendré que esperar.
No importa.
Las cosas buenas tardan mucho. Esperemos.
Ya verás.
(El clan de fénix de Jiuyou)
(Volverá a tener la Asamblea de Trigramas Espirituales)
volverá a celebrarse.
Sinceramente queremos hacer las paces
con tu reino.
(Jiuyou está invitado a participar en este gran evento)
para asistir a este gran evento de paz.
(La invitación a la Asamblea de Trigramas Espirituales)
Nunca te gustaría visitar un lugar lleno de gente.
¿Por qué tienes que
al Palacio Celestial por anticipado?
Muchos inmortales y demonios
son ricos y respetables,
cuando estoy aquí, puedo intercambiar con ellos
para obtener más cosas espirituales.
Obviamente lleva más días.
¿Por qué eres tan terca?
Cuando fui al Palacio Celestial,
no pude romper la barrera mágica.
(Esta vez, lo seguiré hasta dentro,)
(Y le pediré al Hechicero Celestial
que me ate a Ao Ge.
Clan Espíritu Gigante.
Son inútiles, irritables y guerreros.
Ten unas sirvientas suaves para darles la bienvenida.
Sí.
Monte Kunlun.
Su maestra goza de reconocimiento.
Debo darle la bienvenida personalmente.
Rey Bong Ao Ge.
Su Alteza,
el Rey Celestial tiene mal genio,
cualquier lapso puede provocarle problemas.
No debemos molestarlo.
¿Quieres que sirva a un invitado de honor?
Hua Shu está autorizada
se encarga de la recepción.
Puede enviar a cualquier funcionario
no más alto que el quinto rango.
¿Qué? ¿La vas a desobedecer?
Ahora estoy a cargo de la fabricación de
de la Flecha de Protección de Energía.
Todo el mundo aquí tiene trabajo que hacer.
Si todas son como tú,
no podemos enviar a nadie, ¿verdad?
Yo...
Esta es la Tableta de la Puerta Celestial.
La misión también está incluida.
(Cinco.)
Un invitado de honor llegará a las cinco.
Los asistentes están listos para ti.
Sin la tablilla,
no se puede abrir la Puerta Celestial.
No llegues tarde.
¿Por qué no vas?
(Palacio Celestial, el mundo inmortal.)
Su Majestad, ya pasan las tres y media.
Aún no se ha abierto la puerta. Ridículo.
¿Qué hacen los dioses?
(No sé quien viene.)
(Pero llegaré una hora antes.)
Entonces no seré descortés.
Ao Ge, el Rey Jiuyou,
siempre odia a las personas que no son puntuales.
Veremos cómo el clan Yin
cómo ofender a Jiuyou.
Cuando le pase algo,
cuando está en problemas.
Entonces obtendrás crédito y ganarás honor.
Ya veremos.
¿Rey Negro?
¿Por qué entraste de repente?
Me hiciste esperar una hora.
¿Es esta tu forma de tratar a un invitado?
¿Qué quieres decir?
Su Majestad llegó a los tres.
Pero nadie llegó a las cinco.
¡Qué asco
¿No nos respetas en absoluto?
No es así.
Hongque dijo que vendrías a las cinco.
Llegué una hora antes.
No te preocupes, Su Majestad.
Soy Hua Shu de la isla Bainiao.
Su Majestad.
Mi subordinado falló en su trabajo.
Por favor perdónala, Su Majestad.
Hongque.
¿Qué te pasa, Yin?
Te he dicho que lleves al Rey Jiuyou,
¿Ni siquiera puedes hacer esto bien?
No es verdad, Alteza.
Hongque me dijo, ella...
Si has cometido un error, discúlpate.
No busques excusas para ti mismo.
No busco excusas.
Cinco en la mesa de la Puerta Celestial.
Mira.
(Tres.)
Todas las misiones de la computadora están restringidas.
No se puede alterar.
Su Majestad, no tengo consideración.
Yin es el regidor del
del Armamento.
Quería darle
más oportunidades de trabajo.
No esperaba que llegara tarde.
Lo siento, Su Majestad.
Fallaste en tu trabajo
y trataste de negarlo.
Te mereces un castigo severo.
Alguien.
Arresta al funcionario
que llegó tarde a su trabajo.
- Sí, su alteza.
No es verdad.
¿Dije que la castigaría?
Si debo llegar a los tres o cinco,
tengo la última palabra.
Las tablas de la Puerta Celestial
para manipular la tabla de la Puerta Celestial.
Pero con una herramienta semidiós es fácil.
(Cinco.)
Truco tan simple, ¿eh?
Su Alteza.
Fue mi culpa.
Robé el Paraguas envuelta en piel
y manipulé la computadora.
Soy culpable, Alteza.
Estoy listo para el castigo.
Hongque, ¿cómo te atreves
enmienda a Su Majestad.
Ahora que lo dices,
no diré que no.
Entonces, piénsalo.
La última vez nos separamos a toda prisa
nos separamos a toda prisa,
no esperaba volver a verte tan pronto.
Llévame.
Gracias, Su Majestad.
Por ayudarme.
Todavía no es el momento de darte las gracias.
Nunca soy una buena persona.
Después de todo, sigues siendo útil para mí.
No necesitas ser tan honesta.
¿Qué tienes últimamente?
¿Has encontrado algo espiritual
para cambiar el espíritu primordial del fénix de fuego?
Las dos porciones de espíritu primordial de Fénix de Fuego,
por las dos partes de su espíritu.
Pero algo más ha sucedido últimamente.
Después de manejarlo,
Iré a buscar los mejores objetos espirituales
para el intercambio.
¿Los mejores objetos espirituales del mundo?
No necesitas tanta molestia.
Es una ficha.
Es una ficha gratis en los Jiuyou.
Si estás decidido, ven a buscarme.
No hace falta.
Su Majestad,
como dije,
del Yin a cambio de nada.
No pierdas tu tiempo con ella.
No tengo prisa.
Tarde o temprano,
recuerda que en mi mundo,
siempre eres bienvenida en mi mundo.
He oído que vendrás a dar la bienvenida a Ao Ge
y supe que hablarías
lo del intercambio.
¿Qué?
Si no te hubiera detenido,
realmente irías?
Solo pensé que podría considerarlo.
Porque quería ayudar...
Esto no es lo que debes considerar.
Ridículo.
¿Cuándo me sigues?
No te acosé.
Estaba escondiéndome en tu manga
y no me encontraste.
Estaba dormida y me caí accidentalmente.
O no me habrías encontrado.
Deja de buscar excusas.
Su Majestad,
quería saber
cómo era el Palacio Celestial.
Por eso he venido a ver.
Prometo que no causaré problemas.
¿Qué tal si dejas que Yin me vigile?
Cuando me vigiles,
no causaré problemas, ¿verdad?
Sí.
Entonces, Su Majestad,
no quieres hablar
con los demás, ¿verdad?
Cuando esté cerca, puede ayudarte.
Si guardas silencio,
puedo tomarlo como un sí.
Yin.
Genial.
Te vi tan pronto como llegué.
Déjame ver, ¿ya están...
Ya en una relación?
Sí. Debería dejar eso
en el libro de registro.
La piedra de los Sanshou,
yin es mi hermana.
No te metas con la pareja equivocada.
Yo...
(Dios de la guerra.)
Tengo prisa.
Yin.
Da una vuelta.
Debería ir.
Pero yo...
¿Por qué... por qué creo que
te trata bastante diferente ahora?
¿Estás diciendo que alguien eliminó
Los lazos de amor de Gu Jin?
Pues, la DCI usó un hechizo.
Para probarlo.
Estamos casi seguros.
Qué raro.
¿Quién lo hizo? ¿Y por qué?
La piedra de los Sanshou,
hacerte una pregunta.
Estás a cargo del matrimonio.
Entonces, la gente a tu alrededor,
por tu poder espiritual,
afectado por tu poder espiritual?
¿La ilusión amorosa?
Puedes pensar que te gusta alguien,
y hacer cosas íntimos involuntariamente.
(Pero es sólo una ilusión)
Si tuviera ese poder,
no estaría esperando a Ao Ge
durante miles y miles de años.
El amor viene del corazón
nadie puede controlarlo.
Lo sabía. Lo que pasó esa noche era verdad.
Yin, me gustas.
El contrato entre el maestro y el sirviente desapareció.
Pero, ¿un contrato matrimonial
puede mantenernos juntos para siempre?
¿Qué debemos hacer con Gu Jin ahora?
No siempre puede vivir
sin lazos de afecto, ¿verdad?
Casamentera Celestial,
debe haber una manera.
Vamos a buscarlo ahora.
♪ Las flores florecen, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪